
| نیم سال اول ۹۵-۹۶    | مبانی برنامه نویسی | موعد تحویل: ۱ آبان ۱۳۹۵  |
|:---------------------|:------------------:|:------------------------:|

# تمرین سری اول مبانی برنامه نویسی 
## سوال اول
الگوريتمی بنويسيد كه دو عدد صحيح مثبت a و b را از كاربر بگيريد و بزرگترين مقسوم عليه مشترك آنها را پيدا كند.
ورودی:

	8 111

خروجی:

	1

## سوال دوم
الگوريتمی بنويسيد كه يك عدد صحيح مثبت را بگيرد، اگر عدد اول بود `Prime` چاپ كند در غير اين صورت `Not Prime` چاپ كند.

ورودی:

	  7

	  8

	  12

	  13

خروجی:

	Prime

	Not Prime

	Not Prime

	Prime

## سوال سوم
الگوريتمی بنویسید كه يك عدد صحيح مثبت را بگيرد و عدد صحيح مثبت ديگری توليد كند كه در آن صفر‌های عدد ورودی دو بار تكرار شده باشد. اين الگوريتم را بدون استفاده از آرايه بنويسيد.

ورودی:

    101

    1000

    123

خروجی‌:

    1001

    1000000

    123

## سوال چهارم
 فرض كنيد دستور `(random(x` عدد صحيح x را عنوان ورودی می‌گيرد و يک عدد صحيح را به صورت تصادفی در بازه [-x,x] توليد می‌كند. الگوريتمی بنويسيد كه دو عدد صحيح a و b را بگيرد و تمام اعداد در بازه [a,b] را به صورت تصادفی توليد كند.

ورودی:

     -4 5

خروجی:

     3 2 -1 -2 5 -4 1 0 -3 4 

## سوال پنجم
فرض کنید کامپیوتر تنها می‌تواند با اعداد تک رقمی كار كند (آنها را بخواند، بنويسيد و اعمال رياضی را بر روی آنها انجام دهد). قصد داريم با اين كامپيوتر اعداد چند رقمی را جمع و تفريق كنيم. الگوريتم مساله زير را بنويسيد. در ابتدا تعداد ارقام عدد اول از كاربر گرفته می‌شود و سپس ارقام آنها به ترتيب از چپ به راست وارد می‌شود. عدد بعدی هم به اين صورت وارد می‌شود. در نهايت عمليات مدنظر (شامل + يا –) داده می‌شود و در نهايت نتيجه چاپ می‌گردد.

ورودی:

    3  1 2 7
    4  8 2 2 4
    +

خروجی:

    8351

## سوال ششم
الگوریتم مرتب‌سازی شرح داده شد در کلاس را برای داده‌های زیر اجرا کنید و در هر مرحله مقادیر متغیر‌ها و آرایه را بنویسید

	12 230 32 4 2 3

## سوال هفتم
در كلاس الگوريتم تبديل یک عدد به مبنای ديگر را با استفاده از آرايه ديديم. برای حل اين مساله يك الگوريتم كه از آرايه استفاده نمی‌کند، ارائه دهيد.

## سوال هشتم
در یک مهمانی ۱۰۲۴ تا لیوان نوشابه داریم که یکی از لیوان ها سمی می‌باشد، الگوریتمی ارائه دهید که با ۱۰ پیشمرگ لیوان سمی رو پیدا کنیم، اگر حس کردید به تعداد بیشتر یا کمتری پیشمرگ نیاز داریم راه‌حل و دلیل خود را بیان کنید.
