# تمرین سری اول مبانی برنامه نویسی 
## سوال اول
الگوريتمی بنويسيد كه دو عدد صحيح مثبت a و b را از كاربر بگيريد و بزرگترين مقسوم عليه مشترك آنها را پيدا كند.
ورودی:

	8 111

خروجی:

	1

## سوال دوم
الگوريتمی بنويسيد كه يك عدد صحيح مثبت را بگيرد، اگر عدد اول بود `Prime` چاپ كند در غير اين صورت `Not Prime` چاپ كند.

ورودی:

	  7

	  8

	  12

	  13

خروجی:

	Prime

	Not Prime

	Not Prime

	Prime

## سوال سوم
الگوريتمی بنویسید كه يك عدد صحيح مثبت را بگيرد و عدد صحيح مثبت ديگری توليد كند كه در آن صفر‌های عدد ورودی دو بار تكرار شده باشد. اين الگوريتم را بدون استفاده از آرايه بنويسيد.

ورودی:

    101

    1000

    123

خروجی‌:

    1001

    1000000

    123

## سوال چهارم
۴- فرض كنيد دستور `(random(x` عدد صحيح x را عنوان ورودی می‌گيرد و يک عدد صحيح را به صورت تصادفی در بازه [-x,x] توليد مي‌كند. الگوريتمی بنويسيد كه دو عدد صحيح a و b را بگيرد و تمام اعداد در بازه [a,b] را به صورت تصادفی توليد كند.

ورودی:

     -4 5

خروجی:

     3 2 -1 -2 5 -4 1 0 -3 4 

## سوال پنجم
فرض کنید کامپیوتر تنها می‌تواند با اعداد تک رقمی كار كند (آنها را بخواند، بنويسيد و اعمال رياضي را بر روي آنها انجام دهد). قصد داريم با اين كامپيوتر اعداد چند رقمي را جمع و تفريق كنيم. الگوريتم مساله زير را بنويسيد. در ابتدا تعداد ارقام عدد اول از كاربر گرفته مي‌شود و سپس ارقام آنها به ترتيب از چپ به راست وارد مي‌شود. عدد بعدي هم به اين صورت وارد مي‌شود. در نهايت عمليات مدنظر (شامل + يا –) داده مي‌شود و در نهايت نتيجه چاپ مي‌گردد.

ورودی:

    3  1 2 7
    4  8 2 2 4
    +

خروجی:

    8351

## سوال ششم
الگوریتم مرتب‌سازی شرح داده شد در کلاس را برای داده‌های زیر اجرا کنید و در هر مرحله مقادیر متغیر‌ها و آرایه را بنویسید



## سوال هفتم
در كلاس الگوريتم تبديل يك عدد به مبناي ديگر را با استفاده از آرايه ديديم. براي حل اين مساله يك الگوريتم كه از آرايه استفاده نمي‌كند
ارائه دهيد.

## سوال هشتم






