| نیم سال اول ۹۵-۹۶    | مبانی برنامه نویسی | موعد تحویل: ۱۴ آبان ۱۳۹۵ ساعت ۲۲:۰۰  |
|:---------------------|:------------------:|:-----------------------------------:|

# تمرین سری سوم مبانی برنامه نویسی 
لطفا به موارد زیر توجه نمایید:

1. برای هر تمرينی كه در آن از شما برنامه‌ای خواسته شده است فرمت ورودی و خروجی دقيقا مشخص شده است. برنامه شما بايد دقيقا با همين فرمت كار كند تا نمره كامل بگيرد.
2.  توجه داشته باشید از آنجایی که این تمرین شامل اعداد ممیزشناور می‌باشد، می‌بایست به تذکراتی که در سوالات آمده است دقت دو چندان کنید.
3. پاسخ سوالات ۱ و ۲ به صورت تايپ شده و كد‌های مسائل ۳ الی ۶ را در سايت Quera (كه در كلاس تدريسيار شرح داده شده است) بارگذاری نماييد.

## سوال اول

## سوال دوم

##سوال سوم
در طول ترم، ۴ تمرين به دانشجويان داده شده است. نمره هر تمرين از ١٠٠ محاسبه می‌شود و هر تمرين وزن خاصی در نمره حل تمرين درس دارد كه در جدول زير داده شده است.  

| شماره تمرین | وزن |
|:-----------:|:---:|
|۱            |۲۵٪  |
|۲            |۱۵٪  |
|۳            |۳۵٪  |
|۴            |۲۵٪  |

برنامه‌ای بنويسيد كه نمره هر تمرین را از كاربر بگيرد و ابتدا معدل کل و سپس مقدار نمره هر تمرین در نمره نهایی حل تمرين را مشخص كند.
تذکر:
* برای محاسبه مقدار نمره هر تمرین در تمرین نهایی، نمره آن تمرین را در وزن آن تمرین ضرب کنید.
* جواب‌ها را تا ۲ رقم اعشار چاپ کنید.   
مثال:  

ورودی:

	10
	20
	20
	10

خروجی:

	15.00
	2.50
	3.00
	7.00
	2.50


## سوال چهارم
برنامه‌ای بنويسيد كه اندازه دو ضلع يك متوازی الاضلاع و زاويه بين آنها را از كاربر بگيرد، اولا مشخص كند كه اين متوازی الاضلاع از چه نوعی است (مربع، مستطيل، لوزی يا فقط متوازی الاضلاع) ثانيا مساحت آنرا محاسبه كند.
تذکر:
* جواب را تا ۲ رقم اعشار چاپ کنید.
* تمامی نوع‌های داده‌ای را double در نظر بگیرید.
* به بزرگی و کوچکی حروف در عبارت خروجی توجه کنید.  
مثال:  

ورودی:

	10
	20
	90

خروجی:

	This is rectangle
	200.00


## سوال پنجم
برنامه‌ای بنويسيد كه ابتدا سه عدد x1 و x2 و x3 را كه x1 < x2 < x3 و سپس سه عدد ديگر y1 و y2 و y3 را که y1 < y2 < y3 را از كاربر بگيرد و با كمترين تعداد مقايسه آنها را به صورت نزولی چاپ كند.
مثال:  

ورودی:

	1 2 3
	4 5 6

خروجی:

	6 5 4 3 2 1
