# بازی Candy Crush با اعداد تحت Console
## تعریف مساله
يكی از بازی هایی كه در چند وقت اخير بسیار مورد توجه قرار گرفته است (بخصوص در گوشهای موبایل)، بازی بسيار جالب Candy Crush است. در اين بازی انواع ميوه‌ها به صورت تصادفی (هم نوع ميوه و هم شماره ستون ورودی تصادفی هستند) از بالای صفحه وارد می‌شوند. شما آنها را به صورت افقی جابجا می‌كنيد تا به پايين صفحه برسند. اگر در انتهای صفحه چند ميوه يكسان در كنار هم قرار گرفته باشد شما يك امتياز ميگيريد و اين چند ميوه از صفحه پاك می‌شوند و ساير ميوه‌ها به سمت پايين صفحه حركت ميكنند. بازی زمانی خاتمه مييابد كه صفحه تا جايی پر شود كه وقتی ميوه جديد وارد صفحه ميشود جايي برای آن نباشد.  
هدف از اين تمرين پياده‌سازی اين بازی با استفاده از اعداد (بجای ميوه‌ها) تحت console است:  

1. در ابتدا اجرای برنامه اندازه صفحه (كه بايد كمتر از ٢٠ سطر و ۵٠ ستون باشد) از كاربر گرفته می‌شود.
2. ميوه‌ها (اعداد) بر روی صفحه به صورت خودكار پايين نميآيند بلكه شما بايد آنها را به سمت پايين جابجا كنيد.
3. براي جهت‌ها حركت از حروف L و K و J (البته حروف كوچك) به ترتيب براي سمت راست و پايين و چپ استفاده ميشود. هر بار وارد كردن اين حروف عدد مورد نظر را به اندازه يك خانه جابجا می‌كند.
4. تعداد انواع ميوه‌ها (تعداد عدد‌ها) در ابتدای برنامه از كاربر پرسيده می‌شود كه بايد كمتر از ٩ باشد. برای مثال اگر كاربر عدد ٣ را وارد كند. در اين بازی فقط اعداد ٠ و ١ و ٢ و ٣ توليد می‌شوند.
5. وارد كردن حرف q برنامه را خاتمه ميدهد.
6. در صورتی ميوه‌ها (اعداد) از صفحه پاك ميشوند كه سه عدد يكسان كنار هم باشد (به صورت افقی، عمودی يا ....)

## نکات پیاده سازی
به صورت پروژه رجوع شود.

## موارد امتیازی
1. استفاده از arrow keys به جای حروف J و K و L برای حرکت دادن میوه‌ها (اعداد) نمره امتیازی دارد.