--------------
دانشگاه باروارد برای برگزاری کلاس‌های مجازی از سامانه BClass استفاده میکنه. این سامانه چند سال پیش توسط بیلی ساخته شده. بیلی علاوه بر قابلیت‌های ابتدایی برگزاری کلاس، ایده‌های زیادی برای سامانه داشت. اما بعد از اضافه کردن یک feature به سامانه خسته شد و ادامه کدها رو به بقیه بچه‌ها سپرد.

کدهای بیلی تمیز نبودند و باعث شد مدت‌ها بچه‌ها قادر به اضافه کردن ویژگی‌های جدید به سامانه نباشند. پس با وجود اینکه بیلی برای سامانه خیلی زحمت کشیده بود، تصمیم گرفتند بعد از اتمام این ترم کل کد سامانه رو از ابتدا بزنند.

تنها feature اضافه شده توسط بیلی اطلاع زمان ورود و خروج دانشجو ها به کلاس بود. 

روز دوشنبه دکتر باستن، استاد بابی، از ساعت 00:00 تا ساعت 23:59 به برگزاری آزمایشگاه مشغول بود!

دکتر باستن از مشارکت بچه‌ها در بحث‌های آزمایشگاه بسیار خوشحال بود و به همین خاطر  تصمیم گرفت برای بچه‌های کلاس از بابیتزا پیتزا بگیره تا توی یک دورهمی مجازی بشینن و دور هم پیتزا بخورن. 

دکتر باستن اسم افراد حاضر در کلاس رو نداره. اما می‌دونه که بابی معمولا فیلم کلاس‌ها رو ضبط می‌کنه. به همین دلیل از بابی خواست تا از اسامی افراد توی کلاس روز دوشنبه عکس بگیره و براش ارسال کنه.

بابی سراغ فیلم ضبط شده کلاس روز دوشنبه رفت و متوجه شد توی هر زمانی یک تعدادی از بچه‌ها توی کلاس حضور دارند.

بابی از اونجایی که به برگزاری پرشورتر جشن پیتزا در بابیتزا علاقه وافری داره. تصمیم گرفت زمانی رو پیدا کنه که بیشترین تعداد افراد توی کلاس حاضر هستند و از اسامی حاضر در اون لحظه برای دکتر باستن عکس بگیره و بفرسته. 

پس سراغ فیچری که بیلی ماه‌ها پیش پیاده کرده بود رفت. و از هرکدوم از بچه‌ها زمان وارد شدن به کلاس و خارج شدن از کلاس رو پرسید. 

حالا بابی می‌خواد بدونه که اولین زمانی که بیشترین تعداد افراد توی کارگاه حضور داشتند چه زمانی هست؟

تا بابی درباره نحوه اصلاح و سازماندهی کدهای بیلی فکر می‌کنه، شما بهش بگین که ابتدای بازه ی زمانی که بیشترین تعداد افراد توی جلسه حاضر بودند، چه لحظه‌ای هست.

# ورودی:
در خط اول تعداد کل افرادی که بابی زمان ورود و خروجشون رو ازشون پرسیده  ( n ) آمده است و در هرکدام از  2n خط بعدی اسم و ساعت و یکی از علامت‌های + و - آمده است.
+ اسم رشته‌ای تشکیل ‌شده از حروف کوچک انگلیسی است. و حداکثر 50 کاراکتر دارد.
+ تعداد افراد کلاس حداکثر 2000 نفر خواهد بود.
+ فرمت تمام ساعت‌ها به‌شکل HH:MM است.
+ علامت + به معنای ورود به کلاس و علامت - به معنای خروج از کلاس است.
+ تضمین می‌شود اگر کسی وارد کلاس شود، قبل از آن در کلاس نبوده و اگر هم خارج شود قبل از آن در کلاس بوده ‌است.
+ زمان‌ها بعد از وارد شدن کامل یا خارج شدن کامل هستند.

# خروجی:
در تنها خط خروجی ابتدای بازه شلوغ‌ترین ساعت کلاس رو با فرمت HH:MM چاپ‌ کنید. در صورت وجود چندین جواب یکی‌ را به دل‌خواه چاپ کنید.

**ورودی نمونه ۱**
```
1
poopak 23:32 -
poopak 20:12 +
```

**خروجی نمونه ۱**
```
20:12
```

**ورودی نمونه ۲**
```
2
Billy 16:15 +
bobby 22:34 -
Billy 23:56 -
bobby 21:21 +
```

**خروجی نمونه ۲**
```
21:21
```

منبع ایده : مسابقه خداحافظ ۹۷ کوئرا