*آدم خورا بابی رو بالاخره در آخر غاری که قایم شده بود پیداش می‌کنن و می‌برنش و در یک اتاق زندانیش می‌کنن.*

بابی می‌بینه که تنها نیست و کلی آدم دیگه هم اونجا هستن. بعد از چند دقیقه که بابی اونجا بود یک دفعه لابی بلند میشه و میگه که اگر ما خودمون خودمون رو بکشیم بهتر از اینه که آدم خورا زنده زنده بپزن و بخورن. همه باهاش موافقت می‌کنن. بابی هم که حسابی ناامید شده بود، خودکشی رو به خورده شدن توسط آدم خورا ترجیح میده و در اوج ناامیدی یک لحظه چشمش یه نفر آشنایی رو می‌بینه! پوپک!

*جریان از این قراره که بابی یک روز غذای سلف رو بابت نگهبانی از تمرین قبلی به پوپک بدهکار بود و پوپک رفته بود سلف و گفته بود غذای بابی رو بدین به من.* 

*اما قبول نکرده بودن و گفته بودن یا باید کارت دانشجویی بیاری یا رمز فراموشی. پوپک هم تمام این مسیر رو توی جنگل دنبال بابی اومده بود تا از بابی رمز فراموشیشو بگیره.* 

*به هرحال لابی میگه که همه دایره بشیم و i تا درمیون با شروع از نفر اول خودمونو بکشیم. پوپک که هیچ جوره حاضر نیست از یک وعده غذای سلفش بگذره، همونجا حساب می‌کنه ببینه اگر بابی نفر چندم توی دایره بایسته نفر آخر خواهد بود؛ و به بابی علامت میده که اونجا وایسه. بابی هم که نمی‌دونسته چرا، به عنوان آخرین حرفی که قراره از پوپک بشنوه قبول می‌کنه.* 

*بعد از اینکه آدم خورها بقیه رو خوردن پوپک بهشون میگه نخورینش چون این بشر یک وعده غذای سلف به من بدهکاره و اینکه بابی خیلی بدمزست. مزه کوبیده سلف رو میده. بیاین کارتشو برداریم همه بریم آکواریوم.*

*آدم خورا که خیلی درباره کوبیده سلف بد شنیده بودن موافقت می‌کنن. همونجا کارت بابی رو شارژ می‌کنن و با پوپک میان سمت آکواریوم.*

*درسته که احتمالا بابی این ترم کلا غذا نداره اما به جاش خورده نشد و راضیه از این بابت.*

 بابی قبل از نجات از جمع خواهش کرده بود که به احترامش از [صفر](https://cseducators.stackexchange.com/questions/5023/why-do-we-count-starting-from-zero) شماره گذاری رو شروع کنن.

راستی شما اگه جای پوپک بودید به بابی میگفتید نفر چندم باشه؟

# ورودی
در یک خط ۲ مقدار ‍‍`n i` را به ترتیب برای تعداد افراد و تعداد افرادی که بین هر ۲ فرد خودکش(؟) وجود دارد است.

# خروجی
در یک خط چاپ کنید بابی برای اینکه آخرین نفر بمیرد باید در کدام جایگاه قرار بگیرد ؟‌ 

**ورودی نمونه ۱**

```
4 1
```

**خروجی نمونه ۱**

```
3
```


**توضیحات:** 4 نفر هستن و i برابر 1 است. (یکی در میون خودکشی می‌کنند) در این حالت در دور اول نفرات 0,2 و در دور دوم نفر 1 خودکشی می کنند.
پس بابی در مکان 3 ایستاده است.

	>> 0 1 2 3
	>> 1 3
	>> 3

**ورودی نمونه ۲**
```
501 9
```

**خروجی نمونه ۲**
```
249
```
