**بدست آوردن اجتماع دو مجموعه با استفاده از اشتراک آنها**

----------
*تابع زیر را تکمیل کنید. این تابع اشتراک دو مجموعه a و b را محاسبه می‌کند. تعداد اعضای نتیجه با size_result مشخص می‌شود و اشاره‌گر به مجموعه‌ی نتیجه return می‌شود. دقت کنید که نمی‌توانید آدرس شروع یک آرایه را return کنید چون آرایه یک متغیر automatic است که در stack قرار می‌گیرد و با تمام شدن تابع از بین می‌رود. یک برنامه بنویسید که اطلاعات دو مجموعه را از کاربر بگیرد و با این تابع اجتماع آنها را محاسبه کرده و نتیجه را چاپ کند. توجه کنید که حتماً باید تابع اشتراک را پیاده‌سازی کرده و اجتماع را با استفاده از این تابع بدست آورید و نه از روش‌های دیگر. عدم انجام پیاده‌سازی‌های خواسته شده حتی اگر تمام تست کیس‌ها را به درستی پاس کرده باشید باعث از دست رفتن بیشتر نمره‌ی شما خواهد شد.*
```c
int * intersection(int *a, int size_a, int *b, int size_b, int *size_result)
```


# ورودی‌ها
دو عدد صحیح $m$ و $n$ که به ترتیب نشان‌دهنده‌ی تعداد اعداد در مجموعه‌ی اول و مجموعه‌ی دوم هستند.

در ادامه ابتدا $m$ عدد صحیح مربوط به مجموعه‌ی اول و سپس $n$ عدد صحیح مربوط به مجموعه‌ی دوم وارد خواهد شد.

# خروجی‌ها
یک دنباله از اعداد صحیح که نشان‌دهنده‌ی اجتماع دو مجموعه است. در این دنباله اعداد پشت سر هم در یک خط چاپ خواهند شد و بین هر دو عدد فقط یک فاصله وجود دارد. در خروجی ابتدا باید اعداد مربوط به مجموعه‌ی اول چاپ شوند و سپس اعداد انتخاب شده از مجموعه‌ی دوم.

# مثال
*در اینجا چند نمونه ورودی و خروجی برای فهم بهتر صورت سوال و قالب ورودی و خروجی داده می‌شود.*

## ورودی نمونه ۱
```sh
7 6
1 2 3 4 5 6 7
6 9 3 100 5 1000
```


## خروجی نمونه ۱
```sh
1 2 3 4 5 6 7 9 100 1000
```


## ورودی نمونه ۲
```sh
8 10
70 12 9 45 17 26 87 14
32 12 70 9 410 15 27 13 16 18
```


## خروجی نمونه ۲
```sh
70 12 9 45 17 26 87 14 32 410 15 27 13 16 18
```
