------
بابی مثل شما بر اهمیت سرچ کردن بسیار واقفه. در نتیجه error ای که در هنگام ساخت برنامه با اون مواجه شده رو سرچ کرده. این ارور متشکل از n کلمست.  چون متن error بابی کلمات زیادی داشته، فقط یک نتیجه در بوبل ( موتور جستجوی اختصاصی دانشگاه باروارد ) نمایش داده شد. بابی تصمیم گرفت کلمات غیرکلیدی رو از متن حذف کنه. در این بین به نتایج زیر دست پیدا کرد:

حذف اولین کلمه : *۲ برابر شدن تعداد نتایج* => **۲**

حذف دومین کلمه : *۳ برابر شدن تعداد نتایج* => **۶**

حذف سومین کلمه : *۴ برابر شدن تعداد نتایج* => **۲۴**

و به همین ترتیب . . .

بابی بعد از دیدن این الگوی جذاب، تصمیم گرفت محاسبه کنه و ببینه اگر کل کلمات متن n کلمه‌ایش رو پاک کنه و عملا با سرچش به کل دیتابیس بوبل دست پیدا کنه، آخرین صفحه نتایج حاوی چند نتیجه است ( مثل گوگل، بوبل هم از pagination در نشون دادن نتایجش استفاده میکنه ) ؟ اصن pagination چیه ؟ میتونید از خود گوگل بپرسید. 


# ورودی:
**ورودی اول** : تعداد کلمات جمله ابتدایی.

**ورودی دوم** : **حداکثر** تعداد نتایج قابل مشاهده در یک صفحه مرورگر بوبل کروم. این مقدار یک **عدد اول** از `7` تا `1000000007` می باشد.
# خروجی:
تعداد نتایج موجود در آخرین صفحه 

**نکته:** حواستون باشه که با توجه به اینکه عدد هایی که باهاش کار می‌کنیم عدد های بزرگی اند باید متغیر هاتون رو long تعریف کنید.

**ورودی نمونه ۱**

```
4 7
```



**خروجی نمونه ۱**
```
1
``` 


توضیحات: 
پس از حذف چهارمین کلمه ما به عدد `120` برای تعداد نتایج می‌رسیم. که اگر بخوایم این تعداد رو در صفحات با ماکسیمم نتیجه ۷ نتیجه در صفحه نمایش بدیم، به 18 صفحه نیاز داریم که صفحه آخر 1 نتیجه داخلش جا میشه.

**ورودی نمونه ۲**

```
144 827
```



**خروجی نمونه ۲**
```
218
```


البته این در حالتیه که بوبل کرومش هنگ نکنه D:


راستی میدونستید گوگُل یه عدده  :) ؟
و اینکه به نظرتون واقعا چقدر اطلاعات توی گوگل هست؟
دیدید چقدر زیاد بود ؟ :)