----------
چند روز دیگه انتخابات شورای صنفی باروارد(!) قراره برگزار بشه و از اونجا که در انتخابات دوره‌ی قبل تقلب صورت گرفته بود، بابی به کمک شورای صنفی شتافته و قصد داره تا برگه های انتخابات رو رمزگذاری کنه! 

\*بابی میخواد این کار رو به کمک hash function‌ها انجام بده. Hash functionها توابعی هستند که با گرفتن داده، اون‌ها رو تبدیل به یک رشته از بیت‌ها با اندازه‌ی مشخص می‌کنند. به عنوان مثال یک تابع hash فرضی 256 بیتی، به ازای هر عدد در ورودی، یک رشته از 256 بیت تولید می کنه!
مهم ترین فایده ی این توابع این است که اگه فقط خروجی اون‌ها رو داشته باشیم، به این راحتی‌ها نمی‌تونیم ورودی‌ای که باعث تولید اون خروجی شده رو پیدا کنیم.
به همین دلیل بابی می‌خواد از این توابع استفاده کنه و اعداد اول رو به عنوان ورودی این توابع قرار بده و خروجی اون‌ها رو روی برگه‌های رای چاپ کنه. در این صورت اگه کسی قصد تقلب در انتخابات رو داشته باشه، باید hash یک عدد اول رو روی برگه‌ی رای چاپ کنه. اما این کار عملا غیرممکنه چون اون شخص نمیدونه که hashهای چاپ شده روی برگه‌ی رای مربوط به چه اعدادی هستند!*

بابی قول داده تا کار های مربوط به تبدیل اعداد اول به hash رو خودش انجام بده یعنی مطالبی که در بالا گفته شد **صرفا برای آشنایی شما با روند کار بابی بود**! اما چیزی که از شما خواسته اینه که شبه کدی بنویسید که تعداد اعداد اول 1 تا n رو پیدا کنه تا بابی با استفاده از اون بتونه بفهمه که تا کدوم عدد برای پیدا کردن اعداد اول باید پیش بره.

در ضمن برای به دست آوردن اطلاعات بیشتر در مورد hash function ها میتونید به لینک های زیر مراجعه کنید:

https://mihanblockchain.com/hash-function/

https://www.tutorialspoint.com/cryptography/cryptography_hash_functions.htm
