**شمارش تعداد تکرار کلمات یکتا در لیستی از رشته‌ها**

----------
*تابع زیر را تکمیل کنید. این تابع یک آرایه از رشته (تعداد رشته‌ها برابر $rows$ و حداکثر طول هر رشته برابر $len$ است و همه اعضای آن حروف کوچک هستند) و یک آرایه از struct count را به عنوان ورودی می‌گیرد، سپس این رشته‌ها را بررسی کرده و تعداد دفعات تکرار هر کلمه را پیدا کرده و آنها را در آرایه result ذخیره کرده و در نهایت تعداد کلمات غیر تکراری را برمی‌گرداند. حداکثر تعداد کلمات یکتا در رشته‌ها ۱۰۰ تا در نظر گرفته شود. برای سادگی کار رشته‌ها فقط شامل کلمات هستند و هیچ کاراکتر اضافه‌ای از جمله علائم نگارشی مثل نقطه و کاما در آنها وجود نداد.*
```c
struct count{char word[20]; int cnt;};
int frequency(int rows, int len, char strings[rows][len], struct count result []);
```


برای مثال اگر رشته‌ها به شکل زیر باشد:
```
this is a test string
test string is for test
test is test
```

این تابع عدد 6 را برمی‌گرداند و آرایه result به شکل زیر خواهد بود:
```
{this 1} {is 3} {a 1} {test 5} {string 2} {for 1}
```


برنامه‌ای بنویسید که در ابتدا $rows$ و $len$ را از کاربر بگیرد، بعد از آن، به تعداد $rows$ رشته را از کاربر گرفته و کلمات غیر تکراری و دفعات تکرار آنها را بنویسید. ترتیب کلمات در خروجی به ترتیب رخداد آنها در رشته‌ها است و هر کلمه و تعدادش در یک خط باید چاپ شود که با یک کاراکتر فاصله از هم جدا شده‌اند.


# ورودی‌ها
دو عدد صحیح $rows$ و $len$ که به ترتیب نشان‌دهنده‌ی تعداد خطوط و حداکثر طول یک خط هستند.

در ادامه به تعداد $rows$ خط از ورودی دریافت خواهد شد که طول هر کدام حتماً از $len$ کوچکتر است.

# خروجی‌ها
یک دنباله از کلمات و تعداد تکرار آنها. هر کلمه باید در یک خط چاپ شود و بین کلمه و تعداد تکرارش یک فاصله باید وجود داشته باشد. ترتیب کلمات در خروجی به ترتیب رخداد آنها در رشته‌ها است. حداکثر تعداد کلمات یکتا نیز ۱۰۰ عدد در نظر گرفته شود.

# مثال
*در اینجا چند نمونه ورودی و خروجی برای فهم بهتر صورت سوال و قالب ورودی و خروجی داده می‌شود.*

## ورودی نمونه ۱
```sh
3 30
this is a test string
test string is for test
test is test
```


## خروجی نمونه ۱
```sh
this 1
is 3
a 1
test 5
string 2
for 1
```


## ورودی نمونه ۲
```sh
3 70
biden signs executive orders to expand health care access
biden uses executive authority to address health care climate change
how the biden administration should stand up for abortion rights
```


## خروجی نمونه ۲
```sh
biden 3
signs 1
executive 2
orders 1
to 2
expand 1
health 2
care 2
access 1
uses 1
authority 1
address 1
climate 1
change 1
how 1
the 1
administration 1
should 1
stand 1
up 1
for 1
abortion 1
rights 1
```
