--------------
[یعقوب برقی ](https://fastly.4sqi.net/img/general/600x600/129375500_0UoFZ86zIOtW6i0BhjaWPnJruQqHjY2yt9htHEkZ7aQ.jpg) دانشگاه باروارد افقیه. یعنی به جای یک ماتریس دو بعدی ، خوراکی‌ها به [این](https://uupload.ir/files/0p01_usssntitled.png) شکل توش هستند.
\بابی از کل این یعقوب برقی فقط شیر کاکائو می‌خوره و جای شیر کاکائو رو هم حفظ بوده.

جدیدا یکی اومده جای شیر کاکائوها رو تغییر داده و بابی با وارد کردن کدهای قبلی ، خوراکی‌های اشتباهی تحویل می‌گیره.
بابی که از این موضوع بسیار خسته شده ، منتظر فرصت بود تا نقشش رو عملی کنه و شیر کاکائوها رو
دوباره به جای قبلی برگردونه.
خوشبختانه این فرصت نصیبش شد و و یک روز ،  تمام خوراکی‌های غیر شیر کاکائو مصرف شدند.
و یعقوب برقی مثلا [اینجوری](https://uupload.ir/files/nyd4_png2.png) شد.
بابی تصمیم گرفت شب بره و کار رو تموم کنه.

اون میتونه دو تا کار انجام بده:
+ توی یک خونه شیر کاکائو بزاره یا از یک خونه شیر کاکائو برداره. نگران تموم شدن شیر کاکائوهای بابی برای گذاشتن نباشید. کلی با خودش آورده :)
این کار **یک دقیقه** زمان می بره.
+ محتوای موجود در دو خونه i,j رو عوض کنه. این کار به اندازه فاصله i و j زمان می‌بره. یعنی  | i - j | دقیقه. ( محتوای خونه ها شیر کاکائو یا پوچ هستند )

بابی با پوپک ( گربه دانشکده ) صحبت کرده که دم در کشیک بده. پوپک هم گفته به ازای هر دقیقه، یک روز غذای سلف بابی رو می‌خواد.

حالا بابی می‌خواد حساب کنه ببینه حداقل تعداد روزی که باید گشنکی بکشه و پوپک به [این](https://fastly.4sqi.net/img/general/width960/147953216_599AeyZEN5-PNV-5VPfSMr-bfBpUaUVmLM91P5v6kYQ.jpg) روش وسط دانشگاه جلوش سبز بشه و غذاشو ازش بگیره، چند روزه؟

# ورودی:
**ورودی خط اول:**

یک عدد صحیح که در واقع تعداد خونه‌های یعقوب برقیه.

**ورودی خط دوم:**

رشته‌ای از صفر و یک‌ها که آرایش  قبلی شیر کاکائوها هستند. طول این رشته برابر عدد خط اول است.

**ورودی خط سوم:**

رشته‌ای از صفر و یک‌ها که آرایش فعلی شیر کاکائوها هستند. طول این رشته برابر عدد خط اول است.

**نکته : یک به معنی شیر کاکائو و صفر به معنی پوچ هست .**

**ورودی نمونه  ۱**
```
4
0101
0011
```


**خروجی نمونه ۱**
```
1
```


توضیحات:

راه حل بهینه مبادله بیت‌های خانه 2 و 3 است. و رشته به صورت زیر تغییر می‌کند:             

"0011" -> "0101"

|3-2| = 1

**ورودی نمونه ۲**
```
3
100
001
```


**خروجی نمونه ۲**
```
2
```


توضیحات :

در مثال دوم یکی از بهترین راه حل‌ها چرخاندن ( تغییر از 0 به 1 و از 1 به صفر ) محتوای خانه اول و خانه سوم است. رشته به روش زیر تغییر پیدا می‌کند:

"001" -> "000" -> "100"

راه حل بهینه دیگر، مبادله بیت‌های خانه‌های 1 و 3 است که رشته به صورت زیر تغییر می‌کند:

"001" ->  "100"

|1-3| = 2